‫في الحلقات السّابقة من "ديكستر"...
‫آسف... ولكن (ديكستر) لم يكن الرجل الذي ظننتِه.
‫في الواقع، مررتُ بتجربة مشابهة.
‫اكتشفنا وجود عفن أسود في خزانة غرفة نومه.
‫ذلك ما كان يسبّب له الانتكاسات.
‫وصاحب العقار يتجاهل مكالماتي تمامًا.
‫إنها متأخرة عن دفع الإيجار.
‫نعم، لكنها لن تدفع
‫حتى تُصلح العفن في غرفة (دانتي).
‫لن أصلح شيئًا
‫لمستأجرة لا تدفع ما عليها.
‫لدى (ديكستر) ابن...
‫أسمه (هاريسون مورغان).
‫أنا أعرف (هاريسون مورغان).
‫(هاريسون مورغان) قتل (رايان فوستر)...
‫باستخدام أساليب علّمه إياها والده.
‫ثم قام (ديكستر مورغان) بدس ساعة (رايان)
‫في شقة (ميا لابيار) المستأجرة...
‫ ليلصق التهمة بها
‫ويبرّئ ابنه.
‫كل ما عليّ فعله هو أن أُري (ميا)
‫صورة (ديكستر).
‫شكرًا لك على إبعاد الشرطة عني.
‫- على الرحب والسعة.
‫- لكنني... لست مثلك.
‫أعلم ذلك.
‫فيك طيبة... وإنسانية...
‫لن أمتلكهما أبدًا.
‫ستأخذ إحساس (مورغان) بالعدالة
‫وتستخدمه لتجعل العالم مكانًا أفضل.
‫ابحث عن دربك الخاص.
‫وسأكون هنا لأعينك.
‫إنها مأدبة عشاء للقتلة المتسلسلين.
‫(لويل) اختفى، و(ميا) قُتلت.
‫(غاريث)! إنه "قاتل الجوزاء".
‫و(غاريث) الآن أصبح كومه من الرماد
‫في فرني المفضّل.
‫سيكتشفون أنني الفاعل.
‫إذا كان هؤلاء الأوغاد قد قتلوا (ميا)
‫فلن يترددوا في قتلك أنت.
‫"قتلة الجوزاء".
‫توأمان.
‫اللعنة!
‫{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38} تَرجـــمــة و تعـديـل
‫  || أحمد جواد & محمد مهدي ||
‫insragram: _B5W
‫"الحلقة السابعة بعنوان:
‫تصـحيـح الـمـسـار"
‫يشبه الأمر أن يطاردك زومبي.
‫(غاريث) يرفض أن يرقد في قبره.
‫الآن أدرك تمامًا ما شعر به (هاريسون)
‫ حين ظهرتُ في حياته.
‫ استأجرتُ القلعة ليوم كامل.
‫وهذا وقت أكثر من كافٍ لتلبية احتياجاتنا.
‫لا نعلم من قد يراقبنا...
‫خصوصًا ونحن برفقة هؤلاء.
‫إن كان هذا يفوق طاقتك، فعودي إلى "المدينة".
‫أقصد إنّ وجودنا مكشوف هنا على نحو غير محمود.
‫ومن واجبي أن أنبّه إلى ذلك.
‫وأنا أقول... نفّذي ما آمرك به حرفيًا.
‫لو أخبرتني يومًا ما...
‫أنني سأكون في قلعة حقيقية برفقة ملياردير...
‫لقلتُ إنك مجنون.
‫كلّما انتهينا من هذا سريعًا، كان أفضل.
‫حسنًا، أيها الكئيب.
‫يا (ريد)، أتمضي وقتًا طويلًا بين أحضان الطبيعة؟
‫إن اعتبرتَ الصيد جزءًا منها.
‫ورمي الجثث كذلك.
‫سنبدأ قريبًا، أيها السّادة.
‫أين (لويل)؟
‫هل سترسل مروحية أخرى لإحضاره أم ماذا؟
‫لم أتمكّن من الاتصال به
‫ولا أعلم إن كان قد انشغل
‫بصديقته الموشومة أم بأمر آخر
‫لكن ليس لدي وقت لتفاهاته.
‫لقد كانت أيامًا عصيبة.
‫بالأمس أقدمت (ميا) على إنهاء حياتها في السجن.
‫يا إلهي، (ميا)...
‫لقد ماتت؟
‫هذه الحوادث الأخيرة كانت مزعزعة،
‫أقلّ ما يُقال عنها.
‫لا أحد كان يود أن تبلغ الأمور هذا المأزق.
‫قضينا يومًا هنا، في هذه القلعة،
‫خلال السنة الأولى لـ (ميا) معنا.
‫أحبت بذخ المكان.
‫وفي يدها كأس من النبيذ الفاخر،
‫نبيذ عام 2012 من "شاتو أو-بريون".
‫شراب ثقيل... عبق... معقّد،
‫تمامًا مثل (ميا).
‫لا عجب أنّه كان صنفها المفضل.
‫انضموا إليّ لنتبادل نخبًا.
‫من أجل "سيدة الانتقام"...
‫رحلت عنّا قبل أوانها بكثير.
‫لكن... هل اختارت الرحيل،
‫أم أنّ أحدهم أزاحها عن الطريق؟
‫الهواء النقي، أيفيد في تحسين ربوِه حقًا؟
‫ما الأمر؟
‫هذه الفوضى مع مالك العقار تزداد سوءًا.
‫ذلك الوغد لم يردّ على أيٍّ من رسائلي أو مكالماتي...
‫على أيّ حال، كلما تجاهلني أكثر،
‫كلما كانت قضيتي أقوى.
‫ذلك الرجل حقير.
‫آسف لأنكِ اضطررتِ للتعامل معه.
‫أعلم أنّ لديكِ ما يكفيك مع والدك.
‫في الواقع... أظن أن علاقتنا باتت جيدة.
‫لقد جلسنا معًا وتحدثنا طويلًا.
‫وأظن أن والدي وقف إلى جانبي هذه المرّة.
‫يا (هاريسون)، هذا مذهل.
‫بل جعلني أفكّر فيما أريد عمله.
‫إذًا... لا ترغب بعمل الفندق؟
‫بل عمل من نوع آخر...
‫ربما في مجال العدالة الجنائية.
‫إذًا ستعود إلى المدرسة؟
‫أجل.
‫أعتقد ذلك، نعم.
‫ينبغي أن تطلع على كلية "كولينغز" لعلوم الجريمة.
‫ابن عمي درس هناك في الأمن السيبراني،
‫لكن لديهم الكثير من الأقسام الأخرى.
‫"اختر دربك"
‫شيء صغير لإثارة شهيتكم، أيها السّادة.
‫وبالطبع، مائدة شهية لصديقنا النباتي.
‫بالهناء والشفاء، أيها السّادة.
‫يا إلهي…
‫أهناك خطباً ما؟
‫في الحقيقة كل شيء يبدو رائعًا
‫لدرجة تُذكرني لماذا لم أكن نباتيًا.
‫أتسمح ليّ؟
‫هذا أفضل وقت لتستمتع. تفضل.
‫أستوردتُ اللحم بنفسي
‫ من "ميزون فيرو" في باريس.
‫لكن الجوهرة الحقيقية هنا
‫ هي الكافيار الإيراني "بيلوجا".
‫قل ما شئت عن سياساتهم،
‫لكن لا أحد يصنع الكافيار مثل الفرس.
‫– استمتع.
‫– يا للروعة!
‫هذا شيء رائع.
‫انظروا إلى كل هذا.
‫هل رأيتم لحم الخنزير يُقطع بهذه الرقة؟
‫هذا لا يُصدق.
‫"أفكر بالكلية، أأنت قريب؟"
‫(هاريسون) يفكر في مستقبله،
‫مثل أي شاب طبيعي.
‫ويريد مني أن أكون جزءًا من الأمر
‫مثل أي أب طبيعي.
‫أستطيع فعل ذلك،
‫لكن يجب التأكد من أن كل شيء
‫في هذا المخيم المميت يتم في الوقت المناسب
‫لأكون هناك من أجل (هاريسون).
‫أنت تخفي شيئًا عني.
‫ربما سيكون هذا التراجع أقصر مما توقعت.
‫الجوائز والأدوات…
‫أظن أنّ (شارلي) طلبت منك إحضارها، أليس كذلك؟
‫آمل أن تشعر بالراحة لمشاركتها مع المجموعة اليوم.
‫إذًا، هذا ما يتعلق به الأمر… عرض ومشاركة.
‫بالتأكيد.
‫كلها هنا.
‫أعتذر عن الإشعار المتأخر،
‫كنت قد خططت أن يشارك (أل) فقط اليوم،
‫لكن...
‫في هذه الظروف أعتقد أنه
‫ سيكون من اللطيف أن نسمع منك أيضًا.
‫عرض ومشاركة... اللعنّة.
‫إنها هدية عيد الميلاد من الأطفال.
‫ها نحن ذا.
‫حسنا.
‫هذه طريقة أسهل لاختيار ضحاياي.
‫حان وقت سماع قصة "رابونزل" الآن.
‫مرحبًا، آمل أن يعجبك
‫ فيلمي القصير، أيها السّيد (براتر).
‫مرعب.
‫ربطت الكاميرا بخوذة دراجتي،
‫السلامة أولًا.
‫تسريحة ذيل الحصان. وهذا هوس (أل)
‫وحاجته.
‫سيقتل هذه المرأة أمام الكاميرا،
‫وعليّ الجلوس هنا مع هؤلاء الوحوش
‫بينما هم يستمتعون بكل لحظة.
‫مرحبًا، أنتبهي من يسارك!
‫- أجل.
‫- أهلا.
‫- شكرًا.
‫- لامشكلة.
‫حسنا.
‫ليساعدني أحد!
‫- النجدة.
‫- يا إلهي.
‫- ارجوكم!
‫- هل أنت بخير؟
‫الإطار الأمامي صدم شيئًا.
‫- ساقيّ
‫- لا أرى شيئاً
‫أعتقد أنها تنزف.
‫أين الألم؟
‫- أنه هنا...
‫- أين؟
‫هنا بالضبط!
‫يقول "بوب بوب" إنه حان وقت قصة الشعر.
‫يجب أن يموتوا جميعًا.
‫يجب عليّ قطع كل علاقاتي
‫مع هذه المجموعة في أسرع وقت ممكن.
‫لكن الآن…
‫يجب أن أقنعهم أنني أقطع رؤوس الأبرياء.
‫كيف تقنع غرفة مليئة بالمرضى النفسيين
‫ بأنك تتبع قوانينهم؟
‫هل رأيتم يومًا رجلًا يتوسل على حياته
‫وهو يختنق بدمه؟
‫يقولون لي كل شيء أريد معرفته،
‫أشياء لم يخبروا أحدًا بها من قبل.
‫العشوائية هي الأفضل.
‫أعجبك هذا؟ أعجبك هذا يا "براتر"؟
‫أيها المريض!
‫علمتُ أن هذه فكرة سيئة.
‫الانضمام إلى هذا النادي الاجتماعي للوحوش
‫لم أنضم إلى ناديهم.
‫إذًا لماذا تمنح هؤلاء الوحوش
‫ بمزيد من مشاهد القتل ليستمتعوا بها؟
‫انا أفعل ما يبدو طبيعيًا ليّ وحسب، يا أبي.
‫أنا وحش أيضًا، تذكر؟
‫أنت مختلف عن البقية.
‫لقد عملنا بجد معًا
‫لنحوّل ميولك إلى شيء صائب.
‫ثم تخليت عنّي.
‫مررنا بأوقات صعبة، لكني لم…
‫هذا السبب في انتحارك.
‫لم تتمكن من العيش مع حقيقتي.
‫ليس بعد أن رأيت بأم عينيك.
‫كنت خائفًا.
‫حملتُ نفسي مسؤولية معاناتك.
‫لكني أعرف قلبك.
‫لديك هدف أسمى، يا ابني.
‫(ريد) كان حيوانًا بلا ضمير.
‫لكنك لست كذلك، ولا ينبغي أن تتظاهر بأنك مثله.
‫ثمّة مشكلة؟
‫لا، لا توجد مشكلة هنا.
‫يقول (السيد براتر) إن وقت مشاركتك قد حان.
‫– (هاريسون) محق.
‫– لن أتظاهر.
‫لم أتحدث عن نفسي من قبل.
‫ليس بهذه الطريقة.
‫أنتم تعرفونني جميعًا باسم (الراكب المظلم).
‫حسنًا...
‫سأكون صريحًا معكم.
‫ما ترونه أمامكم ليس (الراكب المظلم).
‫ليس الآن.
‫هذا (ريد شميت) الذي تنظرون إليه
‫هو القناع الذي أرتديه.
‫فقط مجموعة مختارة من الناس
‫يمكنهم رؤية (الراكب المظلم).
‫وبمجرد رؤيته، فإنهم...
‫يموتون.
‫يا إلهي، غريب جدًا أن أقول هذا بصوت عالٍ.
‫عادةً ما أرفع القناع فقط
‫عندما يكون الضحية عاجزًا تمامًا.
‫حينها يزول هذا القناع المبتسم
‫الذي ينسجم مع الجميع.
‫وهذا القناع مرهق، أليس كذلك؟
‫كأن هذا الرجل (ريد شميت)
‫يدير (الراكب المظلم) باستمرار،
‫يكبحه.
‫لكن… لا أدري.
‫هذا الأسبوع معكم،
‫حديثنا الصريح والمفتوح عن شهواتنا،
‫وعن...
‫ماذا تسميها يا (غاريث)؟
‫الحنين العظيم.
‫لم أعرفكم طويلًا، لكني أعلم
‫الحمل الذي تتحملونه،
‫القناع الذي ترتدونه، مدى ثقله،
‫مدى شعوركم بالوحدة لأن…
‫لا أحد يعرفكم.
‫لا أحد يراكم.
‫(أل) لديه أكبر ابتسامة رأيتها في حياتي.
‫قد تظن أنه يملك كل شيء.
‫عائلة مثالية،
‫منزل في الضواحي، وقتلاته.
‫لكن عائلتكم لن تعرف كامل حقيقتكم أبدًا.
‫إذا سمحتم لأنفسكم بكشف القناع،
‫الزوج الصالح والأب المثالي
‫سيختفيان، بلمح البصر.
‫كل ما سيرونه هو الظلام.
‫سيخافون منكم.
‫وربما يسلمونكم للسلطات.
‫نعم، هذا…
‫صحيح، يا صديقي، أعني…
‫لا تفهموني خطأ.
‫إشباع (الراكب المظلم) يمنحني متعة.
‫لكن بعد أن يأخذ ضحاياي
‫أنفاسهم الأخيرة، أشعر بـ…
‫حزن لا يُطاق.
‫لأن تلك اللحظة القصيرة
‫عندما أكون على حقيقتي تمامًا، ينتهي الأمر.
‫ثم يحين وقت إعادة القناع.
‫أو… ربما،
‫الآن، بعد أن شبع (الراكب المظلم)
‫الذي يُسيطر حقًا،
‫يسمح ليّ بأن أرتدي…
‫زي (ريد شميت) مرة أخرى…
‫و...
‫يتحكّم في الخيوط بصمت
‫وراء الكواليس…
‫دون أن يلاحظ أحد
‫لكنه دائمًا مسيطر.
‫إنه…
‫أعني، ألا تجدين الأمر غريبًا بعض الشيء
‫أنه قبل أن نسأل "سّيدة الانتقام"
‫إن كانت تعرف (ديكستر مورغان)، تنتحر فجأة؟
‫77٪ من حالات الانتحار في السجون
‫تحدث بين لحظة اتهام السجين وإدانته.
‫لا تعبث مع المحققة (والاس) والإحصاءات.
‫إنها محترفة في الأرقام.
‫كل هذا لا يتطابق.
‫هل تعتقدون حقًا أن كاميرات المراقبة
‫تعطلّت بالصدفة في زنزانة (ميا)
‫في اللحظة التي تنتحر فيها؟
‫كشف تقرير مكتب المفتش العام عن
‫ عيوب كثيرة في أنظمة الكاميرات
‫في كل أروقة السجن.
‫هل تثقين في حدسك؟
‫ربّما تشعر بالإحباط،
‫لأنّ وقائع هذه القضيّة لا تُطابق تمامًا نظريّتك.
‫لكنّنا لا نستبعد أيّ احتمال.
‫إنّما نتّبع الأدلّة حيثما قادتنا.
‫أنتِ واقعة ضحيّة خداع.
‫هذا الرجل ذكيّ.
‫أفلتَ من قبضة العدالة لعقود.
‫أتصدّق حقًّا أنّ هذا الـ(ديكستر)، تسلّل إلى السجن،
‫وقتل (ميا لابيار)،
‫وزيّف انتحارها، وغادر خلسةً
‫قبل أن تتمكّن من الوصول إليها بصورة؟
‫نظريّتك عن "سيّدة الانتقام" و(راين فوستر)
‫لا تتّسق بالكامل هي الأخرى.
‫بدءًا من طريقة تهشيمها رأسه
‫وتقطيعه، وهو ما ليس من أسلوبها المعتاد.
‫جميع جرائم "سيّدة الانتقام" فيها اختلافات.
‫تبدو كأنّها تغيّر طريقتها تبعًا للظروف.
‫لكن هناك تفصيلًا واحدًا مثيرًا للريبة.
‫ما هو؟
‫بصمات (ميا لابيار) كانت على كلّ التذكارات
‫التي عثرت عليها السلطات في منزلها المؤجَّر...
‫إلّا واحدًا.
‫دعيني أخمّن... الساعة.
‫تابعونا على:
‫instagram: _B5W
‫هل هناك احتمال أن تمنحيني
‫ صلاحية الدخول إلى سجلات إدارة المرور؟
‫أشعر بشيء من الغثيان.
‫رحلة المروحية تلك أرهقتني تمامًا.
‫ألدي أحدكم علاج لمعدة مضطربة؟
‫ أقتلك.
‫وألقي بجثتك في الخليج.
‫لا شيء يخطر في بالي الآن.
‫الحمد لله أنّي لم أشعر هكذا
‫خلال عرضي التقديمي.
‫وبالمناسبة... عرضك كان... مختلفًا.
‫لم تذكر أي شيء عن طريقتك.
‫ولا عن تفاصيل عمليات القتل ذاتها.
‫ولا حتى تفصيلًا واحدًا.
‫– ما زلت أحاول التماهي مع الدور.
‫– حسنًا...
‫أظنّه كان مميزًا
‫شكرًا لك، (آل).
‫أما (برايتر)، فهو يعشق التفاصيل،
‫على الأقل حين أرويها له.
‫نعم، لسنا جميعًا أصحاب رؤى مثلك.
‫أنا طائر نادر فعلًا.
‫بل أشبه بفصيلة مهددة بالانقراض.
‫فنّ الاستعراض هو ميداني.
‫لكنّه لن يترك الأثر المعتاد هذا العام،
‫ليس بعد كل تلك الحوادث المؤسفة.
‫صدقني، يؤسفني أنّ عامك الأوّل معنا
‫كان غريبًا إلى هذه الدرجة.
‫أجل
‫مضحكٌ كيف يخرج كل شيء عن المسار هذا العام.
‫لا أكفّ عن سؤال نفسي
‫ما الذي تغيّر؟
‫كم من الوقت سيمرّ قبل أن تتغلّب شكوك
‫(غاريث) على حذره تجاه القادم الجديد؟
‫عليّ التخلّص منه قريبًا.
‫السيّد (برايتر) يريد رؤيتك.
‫لقد كنت مثمرًا جدًا…
‫في وقت قصير للغاية.
‫كنت مدفوعًا بالرغبة.
‫ما قدمته…
‫كان مذهلًا.
‫لم أرَ أحدًا يسمح لنفسه
‫ أن يكون بهذا القرب من الضعف.
‫ذا صلة كبيرة.
‫أرجوك.
‫تفضل بالجلوس.
‫عندما كنت صغيرًا،
‫كنت أظن أن والديّ سيعيشان إلى الأبد.
‫أن أفقدهما في سن مبكرة،
‫كان درسًا قاسيًا في تقلبات القدر.
‫نعم، سمعت شيئًا عن ذلك.
‫فقدتهما في حادث سيارة عندما كنت طفلًا؟
‫- نعم.
‫- نعم، هذا صعب.
‫أنت تعرف فقط ما أوردته وسائل الإعلام عني.
‫لكن كما قلت قبل قليل،
‫لا أحد يعرف (ليون برايتر) جيدًا.
‫حادث الدهس كان مجرد البداية.
‫والديّ رحلا.
‫وسائق السيارة في السجن.
‫وتُركت أنا لأتعلم كيف…
‫أفهم ما حدث.
‫كتبت رسالة للرجل الذي قتل والديّ.
‫(كوبر موريس).
‫كنت غاضبًا، محتارًا، ومكسور القلب تمامًا.
‫سكبت كل ذلك الألم في رسالة واحدة.
‫كنت أريد فقط أن يعرف كم آذاني بفعلته.
‫وتعلم ماذا؟
‫الوغد رد عليّ.
‫لم يكن يشعر بالندم.
‫قال إنه يعلم أنني أعاني.
‫الجميع يعاني.
‫وما فعله ليس له علاقة بي أو بوالديّ.
‫لم يتعاطف معك
‫لأنه ببساطة لم يكن قادرًا على ذلك.
‫في ذهنه، ما فعله لم يكن صوابًا ولا خطأ.
‫كان… مجرد واقع.
‫هناك شيء جذاب في هذه الفكرة.
‫أخيرًا تشجعتُ لأطالب بلقائه وجهًا لوجه.
‫كنت أريد إجابات.
‫لماذا تلك الليلة؟ لماذا عائلتي؟
‫لم يكن حادثًا عابرًا.
‫لقد تشاجرت مع صديقتي في حالة سكر.
‫وغادرت المنزل غاضبًا.
‫وعندما جلس خلف عجلة القيادة،
‫كان مصممًا على إحداث الضرر.
‫أي شيء ليُفرغ…
‫شياطينه الداخلية.
‫رأى سيارة والديّ، زاد السرعة وصدمنا بعنف.
‫لن أنسى أبدًا أنني جلست في المقعد الخلفي،
‫أراقب والديّ يموتان أمامي.
‫أولًا أبي.
‫ثم، بعد دقائق قليلة، أمي.
‫كلنا نحمل صدمات…
‫…لا يمكننا الهروب منها.
‫حتى لو نزفنا وتركنا ندوبًا…
‫فلن نُشفى حقاً
‫لكنني كنت أريد التفاصيل.
‫كنت أريد أن أعرف ما الذي كان يدور في ذهنه
‫عندما رآني لأول مرة بين أنقاض تلك الحادثة.
‫لقد رأى نفسه،
‫شاهدًا عاجزًا
‫في عالم قاسٍ.
‫وكان ذلك مخيفًا له.
‫محاصرًا في صندوق معدني مع والدين ميتين.
‫يبدو هذا مألوفًا.
‫لكن عندما واجهت قاتل والدتي،
‫لم يكن جالسًا أمامي على طاولة المحكمة.
‫كان مستلقيًا على طاولة انتقامي.
‫كنا نحن الاثنان سجناء.
‫هو في نظام العدالة.
‫وانا كنتُ في نظام الحضانة.
‫لكننا كنا أسرى لأعراف هذا العالم.
‫لذلك واصلت العودة.
‫توددت إليه.
‫كنت زائره الوحيد
‫خلال فترة سجنه.
‫واعترف ليّ.
‫لقد قتلتُ من قبل.
‫كان أول قاتل متسلسل على الإطلاق
‫يشاركني قصته.
‫أتريد أن تعرف شيئًا؟
‫شعرت باتصال عميق معه.
‫أعمق من ارتباطي بوالديّ نفسيهما.
‫هل خطر في بالك يومًا
‫ أنه كان يلعب بعواطفك فقط؟
‫كنتَ طفلًا.
‫كنتُ أنا المتحكم.
‫معرفة ما دار في ذهنه حين أزهق أرواحهم
‫منحتني القوة.
‫لم أعد ذلك الطفل المرتعب في المقعد الخلفي،
‫لن أعود أبدًا.
‫بدأت أستمتع بلقاءاته،
‫لكن لا شيء يدوم إلى الأبد.
‫لم يبلغ (كوبر) عيده الخمسين.
‫بعد موته، عدتُ وحيدًا، لكن...
‫السجون مليئة بأمثاله،
‫وهنا بدأت بجمع القتلة؟
‫وجمع تذكاراتهم.
‫لكن لن أنسى أبدًا نقاء
‫تلك الصداقة الأولى.
‫أعلم أن معظم ضيوفي هنا
‫ يأتون من أجل المال فقط،
‫متفاخرون، طامعون.
‫لذلك كانت صراحتك اليوم محل تقدير كبير.
‫ذكرتني بالرابطة التي جمعتني بـ (كوبر).
‫تعامل معها بحذر،
‫إنها تقريبًا بعمر عمري.
‫هذه أول رسالة كتبها لي على الإطلاق.
‫تذكاري الأول.
‫وأغلاها على قلبي.
‫فتحت شيئًا بداخلي،
‫شيئًا... كنت أطارده منذ ذلك اليوم.
‫مشاركتك اليوم ذكرتني
‫أن هناك دومًا أشياء تنتظر
‫ من يكتشفها في هذه الرحلة.
‫سعيد لأنها أعجبتك.
‫كنتُ أخشى أن يكون ذلك مملًّا.
‫لا، لا.
‫(ريد)،
‫الحقّ منزّه عن الملل.
‫قد يوقظ في أحدهم ما لم تتصوّره.
‫أبحث عن (ديكستر مورغان)،
‫هل يعيش هنا؟
‫من يسأل؟
‫صديقه القديم من "ميامي"،
‫(أنجيل باتيستا).
‫نعم.
‫من الرائع لقاء صديق
‫قديم لـ (ديكستر) من "ميامي".
‫أخشى أنّه غير موجود حاليًا.
‫هل يتوقع حضورك؟
‫لا.
‫سمعت أنّه في البلدة،
‫وأردتُ أن أرحّب به.
‫إذن، (ديكستر) يقيم معك هنا؟
‫هو مستأجر الشقة في الأسفل.
‫من الجميل حقًا وجوده معنا.
‫وكأنه من أفراد عائلتنا.
‫حدّث ولا حرج.
‫بشكلٍ ما، يتمكّن دائمًا
‫من التكيّف أينما حلّ.
‫- كيف تعرفت على (ديكستر)؟
‫- جمعنا القدر.
‫أعمل لدى "يور كار"،
‫فركب معي،
‫وفجأة وجدنا انسجامًا.
‫لحسن حظنا أنّ
‫هناك رجل عائلة جيد
‫يقيم في تلك الشقة.
‫وكيف حال (هاريسون).
‫شابٌّ ودود.
‫(ديكستر) مسرور بعودته إلى حياته.
‫تمامًا عندما يبدو أنّه بالحاجة إلى والده.
‫أظنّ أنّ (هاريسون)
‫يمرّ بظروف صعبة.
‫الصراحة تبدو
‫أفضل نهج مع (بريتر).
‫لنرَ ما أثرها على (جيميني).
‫أعرف سرّك.
‫وما هو؟
‫أنتما توأم.
‫هذا أسخف شيء سمعته قط.
‫كنت أتساءل كيف
‫ترتكب قتلًا مزدوجًا بمفردك
‫نقل الجثث، وتموضعها.
‫بلا إساءة،
‫لكن يبدو أنّك لم تطأ
‫صالة رياضية منذ فترة.
‫لم تقتل بمفردك.
‫ربّاه.
‫هل كنت أنت أم توأمك
‫في مأدبة (بريتر) تلك الليلة؟
‫كفّ عن الحديث،
‫قبل أن تتفوّه بشيء ستندم عليه.
‫"قاتل الجوزاء"،
‫كان الاسم واضحًا منذ البداية.
‫توأم.
‫ماذا تتوقع أن يفعل (بريتر) لو عرف؟
‫لن يصدق أبدًا أنّ الرجل الجديد
‫لديه هذه المؤامرة المجنونة.
‫لن أتفوّه بشيء.
‫إنه سرّنا الصغير.
‫ما فعلتماه معًا...
‫كان عبقريًا
‫أنشأناه معًا.
‫"قاتل الجوزاء".
‫أعظم قاتل هزّ العالم كله.
‫كنت من معجبيه منذ وقت طويل.
‫وكذلك كثيرون آخرون.
‫نعم.
‫وأنت أوّل من يكتشف سرّنا.
‫أحسدك.
‫أن تحظى بشخصٍ مثلك.
‫ماضي واحد،
‫وغرائز متماثلة.
‫ونظرة متشابهة للعالم.
‫من يكون سندك.
‫ما بيننا أمرٌ فريد.
‫كان لي أخ.
‫كان...
‫مثلنا.
‫هل كان يعرف ما تفعله؟
‫لفترة،
‫ظننتُ...
‫ربما سنحظى بما بينكما.
‫علاقة صادقة.
‫أفكر في ذلك أحيانًا،
‫كيف كانت ستسير الأمور…
‫لو لم نكن غرباء طوال حياتنا.
‫لو استطعنا التعاون معًا.
‫أين الخطأ؟
‫التقينا في الثلاثينيات من عمرنا.
‫تأخرنا قليلًا عن ترابطنا الأخوي.
‫ربّاه، كيف فعلتماها؟
‫كيف احتفظتما بسرّكما كل هذه السنين؟
‫لا أستطيع الخوض في التفاصيل.
‫بالطبع.
‫لكن...
‫حسنًا، القاعدة الأولى،
‫"ألّا نظهر معًا أبدًا".
‫أنشأنا نظامًا متقنًا للتواصل.
‫أتقصد إيداع رسائل في المكتبات؟
‫أدهشني أن أكون مع
‫قدوتي في ذات الغرفة،
‫فلم أقدر على المقاومة، فتتبعتك.
‫أنا فضوليّ.
‫يقال إن التوأم يتأثرون بألم بعضهما.
‫هل هذا صحيح؟
‫هل شعرتَ بوخزٍ في صدرك البارحة؟
‫قرابة الساعة 8:20؟
‫لماذا؟
‫لأنني حينها طعنتُ أخاك في صدره.
‫هل شعرتَ بحرارة
‫حين ألقيت جسده في الفرن؟
‫يسعدني أنكما معًا
‫اكتشفتما طريقكما الخاص.
‫أما أنا، فلديّ طريقي.
‫وهو قتلُ القتَلة.
‫لحظة!
‫لن أعتاد أبدًا على القتل أمام الآخرين.
‫لقد قتلَ أخي.
‫ساعدوني!
‫سرّكما بأمانٍ معي.
‫تراجع.
‫لم أستطع إيقاف النزيف.
‫ما الذي حدث؟
‫لماذا هاجمك هكذا؟
‫كان يتصرف بغرابة،
‫ويتفوّه بأغرب الأشياء.
‫كان يصف هذا بأنه نصيبه الأقصى.
‫كنت أعلم أن هذا الرجل مجنون.
‫كان يردد كيف سيبرهن
‫أنه كان صاحب بصيرة
‫بقتلنا أنا و (لويل وآل).
‫ضعي السلاح جانبًا يا (تشارلي).
‫هذا خطأي.
‫لقد غذّيت وهمهُ بالعَظمة.
‫لطالما ذكّرته بأن عمله استثنائي.
‫من الواضح أن رعايتي له عبر السنوات
‫زادت شعوره بالإستحقاق.
‫وأصبح أكثر اختلالًا!
‫ربّاه، كمية الدم هذه…
‫لهذا أخنقهم.
‫"قاتل الجوزاء" يقتل دومًا بشكل مزدوج.
‫عمّا تتحدثين؟
‫دائمًا يتفاخر بقتلتيه المزدوجتين.
‫والآن يقتل ضحاياه فردًا فردًا
‫بكأس نبيذ؟
‫هذا غير منطقي.
‫لقد هاجمني،
‫ماذا كان عليّ أن أفعل؟
‫سأخبرك بما أريد أن أفعل.
‫أريد أن أغادر هذا المكان فورًا.
‫أتوق للعودة إلى "ويسكونسن".
‫(آل)، رجاءً لا تدع هذا يعيق إقامتك معنا.
‫لقد أزلنا عقبة كبيرة، بفضل (ريد).
‫لقد اجتزنا الأسوأ.
‫سأخرج.
‫عليك أن تنظّف جرحك.
‫(تشارلي) ستعتني بجرحك بكل سرور.
‫قد يكون (غاريث) الشخص المفضل هنا،
‫ولكن اليوم رآه (بريتر)
‫كما أردتُ أن يراه،
‫كمختلٍ متعجرف أكثر من اللازم.
‫والمفاجأة الكبرى؟
‫باستثناء قتل التوأم،
‫فإن مشكلة (لويل) قد حُلّت رسميًا.
‫ثلاثة عصافير بحجرٍ واحد.
‫لو تحرّكَ 2,5 سم يسارًا،
‫لقطع شريانك الكعبري.
‫كنت ستنزف حتى الموت خلال دقيقتين.
‫عجبًا.
‫لم يحصل لي هذا آخر مرة نزفتُ فيها.
‫مخيف.
‫شهدتُ ذلك.
‫بل فعلتُ ذلك.
‫يا لحظي.
‫جدًا.
‫"كليّة كولينغز".
‫"أفكّر في الكليّة، أأنت متواجد؟".
‫"هل سترافقني الليلة في جولة للكليّة؟"
‫"أين أنت؟"
‫هل تتهرّب من شخص ما؟
‫لا.
‫أنا بمفردي.
‫أحقاً تقرأ هذا الكتيّب؟
‫ما رأيك فيه؟
‫السرد جيد، لكن الشخصيات سيئة.
‫أتدري من يمتلك كتيّبات رائعة؟
‫طبيبي المختص بالعظام،
‫هذا ما يُسمى بالجاذبية.
‫ماذا حدث لذراعكِ؟
‫قد حلّت ليلة رأس السنة.
‫سكير اصطدم بدراجتي،
‫أطاح بي ومزّق ذراعي.
‫الأسوأ أن تلف الأعصاب
‫ترك يدي عالقة هكذا.
‫أمزح معك.
‫أصابني حادث رغم ذلك.
‫إذن، لا عائلة؟
‫يتيم أم ماذا؟
‫نعم،
‫أمي قُتلَتْ وأنا قتلتُ أبي.
‫أمزح معكِ.
‫رغم ذلك، أمي ميّتة.
‫أنا (جيجي).
‫وأنا (هاريسون).
‫أخبرني أبي بأنه سيأتي.
‫لكنني لا أراه.
‫حسنًا، لنتمشَ ونبحث عنه.
‫مرحبًا يا طلاب الغد،
‫حان وقت بدء جولتنا.
‫أنا (جيجي جونز)،
‫طالبة في السنة الثانية،
‫وسأكون مرشدتكم هذا المساء.
‫مرحباً بكم في كليّة
‫"كولينغز" للعلوم الجنائية.
‫من هنا.
‫أهلًا بكم في حياة أب سفّاحٍ متسلسل.
‫اقتل توأم،
‫ثم اذهب لجولة جامعية مع ابنك.
‫(ريد)؟
‫لم تتحقق توقعاتي لهذه الاستراحة.
‫أأنت متأكد أنّك لا تريد توصيلة لبيتك؟
‫لا.
‫عادةً ما نختتم الاجتماع بوجبة نهائية.
‫بأفرادٍ أقلّ هذا العام.
‫لكني واثق أنّك
‫ستشعر بالجاهزية لمرافقتنا.
‫لن أفوّت ذلك.
‫"هل ستأتي"؟
‫"في طريقي، الازدحام مزعج".
‫إذا لم يكن هناك استفسارات،
‫فنحن نختتم الجولة مع فرصة
‫لمراجعة صف في علم النفس الجنائي.
‫استمتعوا.
‫"لا داعي، فستنتهي الجولة".
‫هل هذا أبيك؟
‫سأكون في الردهة.
‫إن رأيت أبًا ضائعًا،
‫فسأدلّه إليك.
‫شكرًا لكِ.
‫هيّا!
‫لنرحّب بـ ...
‫المحققة (كلوديت والاس).
‫لمتابعة سلسلة محاضراتها كأستاذة زائرة.
‫مساء الخير.
‫هذا الأسبوع، سأطرح
‫قضية محلية ربما تعرفونها.
‫هيمن الخبر على العناوين الرئيسية.
‫أنا المحققة الرئيسية في القضية.
‫يرجى رفع أيديكم
‫إذا كانت لديكم معرفة بـ…
‫"سفّاح نيويورك".
‫قد تعتقدون أن جرائمه
‫توقفت، لكنكم مخطئون.
‫أولاً، لفهم السلوك الإجرامي،
‫علينا أن نفهم علم النفس الإجرامي.
‫هكذا...
‫هكذا نحدد الدافع،
‫ونستجوب
‫وفي النهاية نقبض على القتلة.
‫لكن هذه القضية غير مألوفة،
‫إذ أن "سفّاح نيويورك"
‫أوقف جرائمه منذ أعوام،
‫ومع ذلك لا تزال تؤذي الناس.
‫- أليست هذه...
‫- نعم.
‫- هل علمت بوجودها؟
‫- لا.
‫نركّز في كل
‫أعمالنا على محورين،
‫أولهما:
‫التعرف على من يسبب
‫الضرر عمدًا بشكل متكرر وإيقافهم،
‫وثانيًا:
‫إعادة الأمور إلى نصابها.
‫منذ التحاقي بالشرطة وأنا
‫أحقق في قضية "سفّاح نيويورك".
‫رغم انتهاء أعماله الإجرامية،
‫إلّا أنه لا يزال يلاحق ويعذب أسر ضحاياه.
‫هذه احدى تلك المكالمات.
‫رسالة تركها لأخت إحدى ضحاياه.
‫ظنّت بأنها ستفرّ هاربة.
‫لم يكن في بيتها الصغير
‫البائس مكان لتلجأ إليه.
‫لم يكن أمامها سوى الانطواء في فراشها.
‫أختكِ العزيزة،
‫مختبئة تحت ذلك الغطاء الهش.
‫أراهن أن ذلك كان هدية من جدتكما؟
‫لهذا السبب أزلتها قبل أن أمزقها،
‫لم أرغب في أن
‫يلطخ الدم غطاء جدتكما.
‫كان عليكِ أن تسمعيها
‫وهي تتوسل إليّ بقتلها فقط.
‫مذهل كم استطاعت
‫فتاة صغيرة مثلها أن تبقى حيّة،
‫أثناء انتزاع أعضائها بالتدريج.
‫قسوته ليست عشوائية.
‫بل محسوبة.
‫لم يفصح عن قول يُرجع إليه.
‫ما زلنا غير متيقنين من
‫نوع السلاح الذي استخدمه،
‫لكن الأدلة تشير إلى أنه
‫كان شيئًا شبيهًا بالعتلة.
‫وُجد جميع الضحايا مصابين
‫بعدة جروح ناتجة عن قوة حادة…
‫بالإضافة إلى إصابات انتزاعية وشرخية.
‫نظريتها بشأن العتلية دقيقة إلى حدٍّ ما،
‫إلّا أن السفّاح لجأ إلى أداة أفضل.
‫السفّاحون مفترسون.
‫يطلبون لذّة المطاردة ليختبروا شعورًا ما.
‫استحضار لحظات قتله العنيفة
‫وسيلة للسفاح
‫ليواصل الاستمتاع بشعور الصيد والسيطرة.
‫المختلّون عاجزون عن التعاطف أو الحب.
‫أفراد عاجزون عاطفيًا،
‫لا يحيون إلا لخدمة أنفسهم.
‫ناقصو المشاعر.
‫هل هكذا يراني ابني؟
‫شكرًا لكِ.
‫كيف كانت الجولة؟
‫هل هو حرم جامعي جميل؟
‫كان جيدًا.
‫عمّا قالته المحققة...
‫ربما لا أشعر بالحب...
‫كما يشعر به الناس عادة.
‫لكنّي مدرك...
‫أنّ إحساسي بك،
‫فريد
‫تختلف عن أي شعور أكنّه
‫لأي شخص آخر في العالم.
‫شكرًا لذلك يا أبي.
‫لنذهب من هنا.
‫نعم.
‫أيها السيّد (مورغان).
‫وأيضًا السيّد (مورغان)
‫أنت أب (هاريسون).
‫عمل تحقيقيّ ممتاز.
‫أدهشني وجودك هنا.
‫أفكر في أن أصبح شرطيًّا.
‫قد يبدو هذا غريبًا بعد لقائنا،
‫لكن بصراحة،
‫حرصك على تحقيق
‫العدالة لضحايا (راين فوستر)
‫كان مصدر إلهام.
‫إذن، تحذو حذو والدك.
‫ماذا تعنين؟
‫قد عملتَ مع قسم
‫جرائم القتل في "ميامي"، صحيح؟
‫زارني زميلك القديم، (أنجيل باتيستا).
‫صحيح.
‫(باتيستا).
‫كان رجلًا طيّبًا.
‫انهار تمامًا عندما اكتشف أن شريكه
‫هو "سفّاح مرفأ الخليج".
‫ربما قد سمعتِ عنه؟
‫(جيمس دوكس)؟
‫لم يعد كما عرفناه بعد ذلك.
‫لا شك أن ذلك كان محزنًا.
‫للكل.
‫نعم، كان لزامًا على كل
‫فرد أن يجتهد لتخطي ذلك.
‫ولكن بعضنا...
‫لم يستطع التخطي.
‫وتفاقم الوضع
‫بعد أن فقد زوجته السابقة في الخدمة.
‫بقي محبًّا لها، يا للمسكين.
‫لم يعد كما كان بعد ذلك.
‫أعزلنا عن قربه نوعًا ما.
‫ولكننا أحببناه جميعًا.
‫شكرًا على العرض.
‫كان ذلك كاشفًا للحقائق.
‫شيء آخر أود إضافته،
‫نظريّتكِ حول العتلة مثيرة.
‫لكنّي لاحظت أن نمط تناثر الدم يناسب...
‫جسمًا أطول،
‫مزودًا بمقبض يمكن تأرجحه.
‫ربما بطرفٍ مدبب، كخطاف؟
‫لم أتوقع ذلك.
‫نعم، فقد فاجأتني أيضًا.
‫بل أتحدث عن رغبتك
‫في أن تصبح شرطيًا.
‫هل أنا مجنون لرغبتي في القيام بهذا؟
‫لا، هذا منطقي.
‫روحُ النزاهة تجري
‫في عروق هذه العائلة.
‫لكان الفخر يملأ قلب
‫عمتك (ديب) وجدك (هاري).
‫انّه أنت.
‫من ألهمني.
‫رمز الاستجابة السريعة
‫للتطبيق موجود في الخلف.
‫هذا سيكون ممتعًا.
‫أأكثر متعةً من كتيّبات
‫طبيبي أخصائي العظام؟
‫ما رأيك أن نلتقي عند السيارة يا أبي؟
‫صحيح.
‫سأذهب لأتفقد متجر الهدايا.
‫شكرًا لتوصيله إليّ.
‫لا داعي.
‫إذن، ما رأيك في المكان؟
‫ألم يخيفك الحديث عن السفّاحين؟
‫أظن أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
‫بل لزامًا عليّ اذا أردت أن أصبح شرطيًا.
‫وماذا عنكِ؟
‫فهل أعجبكِ المكان؟
‫بل أحببته،
‫أخذت بعض الوقت للتعافي،
‫لكنني أعود الآن تدريجيًا إلى روتيني.
‫أتوق إلى التخلص من هذه الجبيرة.
‫هذا سيكون مزعج.
‫لم أدرك كم من
‫الأمور أفعلها بيدي اليمنى.
‫كان لا بد لي من إيجاد
‫أساليب مبتكرة للعناية بمظهري...
‫وبنفسي.
‫كرجل يطمح بأن يكون محققًا،
‫فإنّك تغفل عن الكثير من التلميحات
‫تلميحة أخرى؟
‫حسنًا،
‫هل لي برقمكِ؟
‫الأبوة تليق بك حقًا.
‫يسعدني أنك كنّت له سندًا.
‫كان لدي معلّمٌ بارع جدًا.
‫انه ينضج أمام أعيننا.
‫أتمنى لو كنت قادرًا على حضور تخرجه.
‫ستحضر.
‫صحيح؟
‫انها تبدو لطيفة.
‫نعم.
‫لن نتحدث عن ذلك يا أبي.
‫بالطبع.
‫هل يقلقك أن (باتيستا)
‫يتكلم مع المحققة (والاس)؟
‫لستُ قلقًا.
‫أليس من المفترض أن تكون قلقًا؟
‫يبدوا أنه حقًا مستاء منك،
‫وربما مني كذلك.
‫قضية (راين) قد حُلّت بالفعل.
‫تعتبر مكسبًا للشرطة.
‫لن يعقّدوا حياتهم أكثر،
‫مهما حاول (باتيستا).
‫سيواصل محاولاته العقيمة لبعض الوقت،
‫ثم يدرك أنه لا يقدر على الاستغناء
‫عن طبق "روبا فييخا"
‫ويعود إلى "ميامي".
‫هل أوصلك إلى الفندق؟
‫نعم.
‫سعيدٌ لأنك ستلتحق بهذه الكليّة.
‫أول جريمة عليك حلّها
‫هي أسعار ذلك المتجر.
‫هذه القبّعة كلفتني 40 دولارًا.
‫(كلوديت) صائبة بشأني.
‫أولًا: أنا أؤذي الناس عمدًا وبشكل متكرر.
‫إذا كانوا يؤذون الآخرين عمدًا وبشكل متكرر.
‫وثانيًا:
‫هذا يصحّح كل شيء.
‫وكأنني عدتُ إلى "ميامي".
‫(باتيتسا).
‫ها أنت ذا، حافظ على الاستقامة.
‫- هكذا.
‫- أظنني أتقنتها.
‫يبدو أن لديك الكثير من الأشياء.
‫- ها أنت ذا.
‫- (ديكستر)!
‫انظر من قابلنا!
‫مفاجأة يا أخي.
‫(أنجيل).
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- مجرد عابر سبيل.
‫فكّرت أن أمسك بك.
‫توقيت ممتاز.
‫كدتَ أن تفوته.
‫منذ ثلاثين عامًا، كنت أعلمه رقص "السالسا".
‫تلك كانت حياة مغايرة.
‫نفس الرقصة.
‫حصلتَ على موضعٍ جيد هنا.
‫أناسٌ طيّبون.
‫- حالفني الحظ.
‫- نعم.
‫حدّث ولا حرج.
‫طلبتَ سائق "يوركار".
‫وفجأة حصلتَ على وظيفة وأصدقاء.
‫ومأوى للإقامة.
‫ومع ذلك، لطالما كانت
‫لديك موهبة في كسب محبة الناس.
‫وأيضًا في كتمان الأسرار.
‫لمَ لم تفصح لنا عن عملك مع الشرطة؟
‫حدث الكثير حينها.
‫يا صديقي، قد تأخر الوقت.
‫ما رأيك أن أعيدك إلى حيث تقيم،
‫ونتبادل الحديث في السيارة؟
‫يا أخي؟
‫سأقولها لمرّة واحدة فقط.
‫أبقَ بعيدًا عنّي،
‫وعن منزلي،
‫وعائلتي…
‫وبالأخص ابني.
‫أترى أنني سأتراجع هكذا فقط؟
‫وأدعك تفلت بما فعلتَ بـ (ماريّا)،
‫و(دوكس)،
‫و(ديب)؟
‫لا ترغب في التورط بهذا.
‫وإلّا ماذا؟
‫ماذا ستفعل؟
‫مصادفة غريبة أن تصبح سائقًا،
‫حين هناك سفّاح
‫يقتل السائقين لتلك التطبيقات.
‫تمامًا كأسلوب "سفّاح مرفأ الخليج".
‫إن كنتُ حقًا كما تظن،
‫فلا يمكن أن تنتهي الأمور لصالحك.
‫سأجازف يا صاحبي.
‫هنا حيث تخرج.
‫{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38} تَرجـــمــة و تعـديـل
‫  || أحمد جواد & محمد مهدي ||
‫insragram: _B5W